ぷっと ふくれてみた
捧起脸颊 嘟起嘴来
いじわる いじわる いじわるな あなた
捉弄人 捉弄人 捉弄人的 你呀
わたしのこと カンタンに
对着我 很简单地
カワイイって 言っちゃって
说了 “我很可爱”
あなたには かなわない
敌不过你啊
やさしい目に とつぜん 吸い寄せられて
温柔的目光 突然把我吸引过来
羽毛が抜けて 心がはだかになって
羽毛脱落 内心变得裸落起来
だっ だめ…!
不 不行...!
そんなに 見ないで!
不要这样盯着看我啊!
空に住む 風たちよ 街の音
居住在天空的风 与街道上的声音
ざわめいて あつまって
喧闹地 聚集起来
包んで わたしたち
把我们包围
かくして 見えなくしてね
这样一来 不会被看见了呢
だって みんなが見てる
因为 大家都在看着我们呢
きゅっと 見つめかえす
紧紧地 将注视返还给你
すきなの すきなの すきなのに あなた
明明喜欢 明明喜欢 明明是我喜欢的 你
ホントのこと 言えない
真正的心意 不能说出口
キンチョー してばかり
总是变得很紧张
あなたには かなわない
敌不过你啊
いたずらに 笑って フワっとなでて
突然恶作剧般地笑了 温柔的抚摸着我
声がふるえて 息がとまりそうなの
声音在颤抖 呼吸好似要停止了
だっ だめ…!
不 不行...!
そんなに 見ないで!
不要这样盯着看我啊!
空の青 白い雲 街の色
天空的蔚蓝 白色的云彩 街道的颜色
ゆらめいて かがやいて
慢慢摇动着 闪耀着光辉
包んで わたしたち
把我们包围
誰にも 見えなくしてね
不管是谁 都不会看见了呢
だって ふたりでいたい
因为 想要两个人在一起
キラキラ 光にとけて
闪闪发光 化为光芒
心が舞い上がる
心随之飞舞
ホントはね 世界中に叫びたい
真心地 想在全世界呼喊
「私の大好きな人!」
「我最喜欢的人啊!」
空に住む 風たちよ 街の音
居住在天空的风 与街道上的声音
ざわめいて あつまって
喧闹地 聚集起来
包んで わたしたち
把我们包围
かくして 見えなくしてね
这样一来 不会被看见了呢
だって みんなが見てる
因为 大家都在看着我们呢